### Tasks
- Разработать статический класс ArrayExtension с методом расширения Filter для массива целых чисел, который фильтрует исходный массив согласно любому переданному предикату (условию). Проверить работу разработанного метода. В качестве тест-кейсов использовать следующие предикаты
  - находится ли заданная цифра в числе;
  - является ли число четным;
  - является ли число полиндромом.
- Добавить в статический класс ArrayExtension метод расширения Transform для массива вещественных чисел, который трансформирует исходный массив согласно любому переданному правилу. Проверить работу разработанного метода. В качестве тест-кейсов использовать следующие правила
  - получение для вещественного числа его строкового "словесно-цифрового" описания на английском языке;
  - получение для вещественного числа его строкового "словесно-цифрового" описания на русском языке;
  - получение для вещественного числа его битового строкового предстваления в формате IEEE 754.

### [Репозиторий вопросов и ответов](https://github.com/AnzhelikaKravchuk/.NET-Training.-Spring-2019/tree/master/.Net-Interview-Questions)

![](https://github.com/AnzhelikaKravchuk/Materials/blob/master/Pictures/Q%26A.png)
